:: أخطر رجل مطلوب ::
في  عام 2001 , قام محمد عطا بالتخطيط لهجمات الحادي عشر من سبتمبر
من مدينة الميناء في "هامبورغ" في ألمانيا
الفشل الاستخباراتي والمنافسة بين  الإدارات سمحت له ولفريقه بالتخطيط من دون أن يتم كشفه أو أي تدخل
هذه الأيام تبقى "هامبورغ" مدينة في حالة تأهب
وتحت مراقبة من المخابرات الألمانية والعالمية
لكي لا يتم تكرار أخطاء 2001
تمت الترجمة بواسطة
Snipers' Boss © هيثم جابر
@SnipersBoss
نعم
لقد أخذته من المطار هذه الظهيرة
أعلم ذلك
أتعلم ما الذي أحتاجه ؟
ثق بي يا جمال
أنت تقوم بالشيء الصحيح
هل أنتم خائفون يا أصدقائي؟
منا؟
من الإسلام؟
الناس تعاني في كل أنحاء العالم الإسلامي
في فلسطين , أفغانستان, بغداد
ولكن هل أعتقد أن الإرهاب
هي العاقبة المنطقية لهذه المعاناة؟
لا
العنف ضد الأبرياء
ليس طريقًا لله
جمعياتي الخيرية منتشرة حول كل العالم
لوقف الجوع
وتحفيز التسامح الديني
والتفاهم
نحن نعتمد على دعمكم لاستمرار عملنا
شكرًا لكم
(ماكسي)
ماكسي) ماذا لديك؟) -
في حوالي الساعة 11 صباحًا استلمت الشرطة تقريرًا
عن شخص مشبوه
في محطة القطار المركزية
لقد أرسلوا هذه الصورة
والمصورة من هاتف خلوي
الجودة ليست جيدة
ولكنها تكفي لعمل تطابق
كاربوف, عيسى
شيشاني, 26
المصنف على أنه جهادي متشدد هارب
وربما عنيفًا
اقتراب بحذر
انزل تلك الصورة
كاميرات المراقبة
التقطته وهو يعود للمحطة
خمس مرات خلال النهار
هل نعرف هذا الرجل؟
ليس الآن, أعمل على ذلك حاليًا
قرِّب الأيدي
كأنها ملاحظة؟
عملة ورقية ربما
هذا آخر ما رأيناه عليه
من أيضًا يعلم أنه بالخارج؟
الشرطة لم تتصل
والذين بالأعلى؟
لا يبدو ذلك
إذا لم يقوموا بذلك الآن
فإنهم سيقومون بذلك قريبًا
(كارل), (رشيد)
ابدأ بالمساجد
وملاجئ المشردين
ولا تقتحم أي مكان
(نيكي)
اذهبي إلى محطة السكة الحديدية
واعرفي من يكون
هذا الرجل اللعين الهزيل
عظيم
شكرًا لك
عيسى كاربوف
اسمه الأول إسلامي
والأخير روسي
ما الذي يدلنا هذا عليه؟
أن هذا الولد فوضوي
وليس عائليًا
هل هو ابن لأب مجهول؟
عيسى... لا يقل الرب عنه
ربما هو ابن الإلهة
وقد قدِم لكي ينقذنا
انقذني
(أنور)
شو في جديد؟
يا (غونتر) حياتي ونفسي
لم تتغير عن الأمس
طبق دونر
قهوة عادية
يورو واحد -
صحة -
سلام
شكرًا
مرحبًا
ذاك الرجل النذل الهزيل
يطلقون عليه الأدميرال
إنه يشرب في حانه
"سيلبرساك"
أظنك تعرف هذا المكان
أكثر مما يفترض
أنا أنظر إلى إيصالات من رحلة
عبدالله إلى دبي
لمَ توقف في "قبرص" لأربع ساعات
في طريق العودة من دبي
إلى فرانفورت؟
في حين بالإمكان الطيران بشكل مباشر؟
لا أعلم يا (غونثر), ربما للحصول على نقاط طيران؟
,مع حظي
فإن هذا كل ما في الأمر
"سبعة أصدقاء"
هل هذا كل ما عندك؟
أتمنى ذلك
إنها شركة شحن في قبرص
حسنًا, سأتحقق من ذلك
حسنًا
إلى اللقاء
ادميرال
(هير دينكلمان)
أشخاص مفقودين
رجل غريب
متوتر
طلب مني أن أجد له شخصًا
مصرفي
,وهذا المصرفي
هل لديه اسمًا؟
ألا تريد ذلك؟
(برو)
(مسيو تومي برو)
المسألة أن (مور) مقدم على شيء
جماعته منتشرون في الشوارع
(غونتر)
لقد وجدو (كاربوف)؟
جيد
دعوه يمشي
(كابروف)
الروسي , في قبضتنا
هل أفهم أنك وجدته؟
"أذكرك أن عملك في "هامبورغ
مشروط بالتعاون مع مكتبي
أنا أتعاون يا
(ديتر)
أريد من هذا الفتى
أن يتحدث مع الذي أُمِرَ أن يتحدث معه
يصلي في المكان الذي أُمِر
أن يصلي فيه
ينام في المكان الذي أمر
أن ينام فيه
لا أريد من أي أحد
أن يقترب منه قبلنا
ولو أن هذا الفتى أطلق قنبلة؟
فإنها مسؤوليتك يا
(غونتر)
شكرًا للرب أنها ليست مسؤوليتك
لأنها لو كانت فإنه سينتهي أمرك
إذن أريد ذلك مكتوبًا
مع توقيعك في رسالة
لأنه لو انفلت القنبلة في
"هامبورغ"
أريدك أن تكون هناك
لترى الدماء في الشوارع
هل رأيت دماءًا في الشوارع
من قبل؟
لئيم
مالك
لدينا ضيف
هذا عيسى
من الشيشان
هذا الرجل ساعدني
لقد حمل حقائبي إلى المنزل
إنه هبة من الله
هذا يشبه الأوجه التي أصنعها
حفلات الزفاف
في كل مرة أحضر إحدى الحفلات
أرى امرأة جيدة تتجه إلى الجدار
حسنًا, وماذا عن الرجل؟
الرجل هو الجدار
الشقة ترجع ملكيتها إلى
(ليلى اوكتاي)
تركية الجنسية
ألمانية الإقامة
أرملة
ابن واحد
مالك
(مايكل)
لديهم طلب مواطنة معلق
لقد أغضبت
(ديتر مور)
حقًا؟
ربما ذلك بسبب
ما تعمله مع الإرهابيين
"الذين تسمح لهم بأن يستكعوا في شوارع "هامبورغ
نحن ننتظر لنرى كيف تنعامل
وماذا نرى الآن؟
بما يكفي لنواصل الانتظار
لا تقلل من قيمة
(مور)
لديه أصدقاء كثر
في برلين
لمَ لا تسلمه الشيشاني؟
دعه يبتهج
بينما أنت تواصل التركيز على عبدالله
أظنه ينقل المال
لشركة شحن
هل أنت متأكد؟
ليس الآن
ولكني قريب من ذلك
أريد المزيد من الوقت
سأفعل ما يمكنني فعله
(ولكن انتبه لما حولك يا (غونتر
المسألة أن الأمريكان
بدأوا بالاهتمام
شكرًا للتنبيه
الأمريكان
(غونتر باكمان)
(مارثا سوليفان)
سفارة الولايات المتحدة في برلين
أعرفك من خلال سمعتك
هذا ليس جيدًا
الرجال أصحاب السمعة الجيدة
عادة لا ينفعونني
ماذا عن النساء؟
هذه هي زميلتي
(آنا فري)
مرحبًا -
إنها تبحر وتتجسس
أنا لا أبحر
هامبورغ بعيدة عن برلين
ما الذي تفعلينه هنا؟
أنا؟
أنا فقط مراقبة
لقد تمت مراقبتي من قبل الأمريكان
من قبل
عادة لا تنتهي الأمور على ما يرام
مما أسمعه
نحن لسنا من الأشخاص
الذين تقلق بشأنهم
صباخ الخير
(هير مور)
قدم تقريرًا
تحقيقاتنا أكدت
أن عيسى كاربوف
عضو في مجموعة سلفية متشددة
من الجهاديين الشيشان
كاربوف تم اعتقاله
بعد فترة وجيزة من إلقاء القبض
على رئيس المجموعة
في وقت مبكر من هذه السنة
ومن أين أتت هذه المعلومات؟
لدينا مصادر ممتازة
داخل جهاز أمن الدولة الروسي
بعد 24 من الاستجواب
كاربوف اعترف
أنه جزء من مخطط للهجوم
على أنانيب الغاز
ومحطات النقل
والبنية التحتية ومراكز شرطة
بعد 24 ساعة من الاستجواب الروسي
سيعترف أي أحد بأي شيء
هل تطعنين في هذا التقرير؟
لا
نعم
ربما
لم نستفد منه الآن
التقرير يخلص إلى أن الإرهابي كاربوف
أتى إلى هامبورغ
يبحث عن تواصل
مع خلايا إسلامية في المدينة
إنهم يختبئون بيننا
حقًا؟ -
نعم -
كاربوف رجل مطلوب
لو عندك معلومات عن مكانه
أنت مجبر على تسليمه
طبقًا للقانون
تعني اعتقاله؟
عيسى كاربوف في الحقيقة
يبحث عن تواصل في هامبورغ
مع مصرفي
ليست لدينا أية دلائل لذلك
لو أنك تقوم بعملك
لما احتجت لذلك
نحن لسنا رجال شرطة
نحن جواسيس
عيسى كابروف ربما يكون ذا قيمة عندنا
كل ما أطلبه هو بعض الوقت
وحدتنا وضعت لإيجاد مصادر استخباراتية
داخل المجتمع الألماني المسلم
لهذا السبب نحن هنا
وأنا ظننت أنك هنا
لأنك أخفقت في بيروت
...وصديقك (مايكل اكسيلورد) ليست لديه أدنى فكرة
هذا المصرفي
هل نعلم ما الذي يريد منه كابروف؟
ليس الآن
ولو تحركنا ضده الآن
فإننا لن نحظى بفرصة لمعرفة ذلك
أظنه يعرف ما الذي يقوم به يا
(اوتو)
ربما يجب عليك تركه
ليقوم بذلك
لديك 72 ساعة
لتسوية هذه القضية
لو لو تتمكن, فإننا سنقوم بذلك
معك أو من دونك
موافق؟ -
موافق -
إلى أين نذهب؟
نلتقي في المكان عند المفترق؟
حسنًا
سألحق بكم لاحقًا
حسنًا, نراك هناك
مالك؟
هل لدينا موعد؟
(آنابل ريكتر)
يا أمي
مرحبًا ليلى
كيف حالك؟
مرحبًا بك في منزلنا
(يا سيدة (آنابيل
سعدت لرؤيتك مجددًا
ادخلي من فضلك
شكرًا
(الصبي صالح يا سيدة (انابيل
هل تعي ذلك؟
لو أنه فعل شيئًا سيئًا
فلأنه ليس لديه
مرحبًا عيسى
اسمي
(انابيل ريكتر)
أنا محامية
أعمل في منظمة اسمها
ملاذ الشمال
من فضلك؟ -
حسنًا -
هل تبحث عن لجوء في ألمانيا؟
سأعد قهوة
لابد من وجود سبب
إما لأنك لا تستطيع العودة لبلدك الأم
لأن حياتك معرضة للخطر
أو أنه تم تعذيبك
نعم
نعم ماذا؟
لقد تم تعذيبي
اعذرني
ولكن هذه هي وظيفتي
أريد تصديقك
ولكن الناس يدعون بذلك طوال الوقت
...يجب أن
من الذي فعل ذلك بك؟
(روسكي)
لا أستطيع مساعدتك
ما لم تكن صادقًا معي
إنه مسألة وقت
حتى تعثر السلطات الألمانية عليك
من الأفضل لك في هذه الحالة
لو أنك تذهب إليهم أولًا
... بإمكاننا -
مستحيل أن أعود إلى روسيا -
من فضلك
تواصلي مع هذا الرجل
فإنه سيساعدني
السيد
(توماس برو)
(العقيد غريغوري بوريسوفيتش كاربوف)
القائد العسكري للشيشان عام 1986
كان متورط في جريمة منظمة
بشكل رهيب
المخدرات مقابل الأسلحة, تجارة الرقيق البيض
سمِّي ما تشاء
سيكون متورط في ذلك
كابروف مات قبل سنتين
و؟ -
لديه ابن -
(ايفان)
ولد في الشيشان
الأم غير معروفة
جيد
(السيدة (ريكتر
من فضلك اتبعيني
من فضلك
ما هي بالضبط
ملاذ الشمال؟
أنا محامية
عملائنا هم أناس تركوا
بلد مسقط رأسهم
إنهم مشردون
وغالبًا يكونوا مصدومين
ما الذي تريدينه يا سيدة
ريكتر)؟)
تبرع؟
آسف
ذلك غير لائق
أنا هنا بالنيابة عن عميل
اسمه هو عيسى كاربوف
هل تعرف هذا الاسم؟
كاربوف؟
لا
إنه متضمن في رسالة
كتبت من قبل والدك لوالده
إنها ترجع للسيد
(ليبيزانر)
كما في الخيول الأسبانية
الذي يولد أسود ويتحول تدريجيًا للأبيض
نعم
هذه العملية أظن أن مصرفك يألفها؟
الرسالة تحتوي على رقم
هل تناسب؟
تناسب ماذا؟
هل هو رقم  حساب في هذا البنك؟
أخشى أن مصرفي لا يكشف
عن أساليب إدارة أعماله
أنا متأكد أن ذلك يناسب
عملائك جدًا
ولكن لو كان هذا الرقم
لا يرجع لحساب في هذا البنك
فذلك يعني أنه أنشأ
قبل وقت طويل
أريد أن أتفقد سجلاتنا
وحالما أنتهي
فسأخبرك
متى؟
حالة موكلي في هامبورغ
(حساسة جدًا يا سيد (برو
أنا متأكد
إنه يثق بك
وبما ورد في الرسالة
فإن والده وثق بوالدك
...ستة
3448.
"غريغوري بوريسوفيتش كاربوف"
آسف
لا بأس في ذلك
لقد تخيلت
حقًا؟, حظًا موفق
نعم؟
حسنًا
فندق اتلانتك
سأكون هناك
مساء الخير -
هل تريدين مشروبًا؟
كأس من النبيذ
ماء
ماء بالتأكيد
هل تترددين على الاتلانتك؟
ليس بمكانك؟
قلتِ أن موكلك حالته حساسة
ويعني أن أستعجل في الأمر
أستطيع أن أؤكد لك أن ذلك الرقم
الذي زودتينا به
يرجع لحساب في مصرف
"برو فيريز"
إذن يحق له المطالبة
إذن أخبريه أن يحضر
حقيبة كبيرة
بالتأكيد يجب أن يثبت هويته
موكلي دخل البلاد في ظروف صعبة
لديه الرسالة
أحتاج أن أراها -
بالطبع -
بالإضافة يجب عليه أن يحضر
أداة خاصة
والتي هي ؟
,أخشى أني لا أستطيع إخبارك بذلك
ولكن لو كان موكلك مستحِق
فإنه سيعرف ما الذي أتحدث عنه
وإذا كانت عنده تلك الأداة؟
أرى أنه لا توجد منوانع من الاستمرار
إنها ستخرج
جذابة
ليست من نوعي
ما هو نوعك يا (غونتير)؟
أنتِ يا (ايرنا), أنت تعرفين ذلك
"يوهانس برامز بلاتز."
مرحبًا
(تومي)
وأنت؟
اسمي
(باكمان)
أدير وحدة مكافحة للإرهاب
لا يعرف الكثير من الناس عن ذلك
ولا حتى أقل من ذلك
فلنتمشى
هامبورغ هي أحد أكبر
الموانئ في العالم
لقرون فتحت ذراعيها
لكل أجنبي جرفته المياه
إلى شواطئها
الآن, ومنذ
الحادي عشرمن سبتمبر
في أعين كل أسمر البشرة
نرى شخص يريد قتلنا
,المشكلة أن بعضهم يقوم بذلك
ولكن السؤال هو
هل عيسى كاربوف واحد منهم؟
المحامية
المحامية؟
(انابيل ريكتر)
تلك التي التقيت بها في الفندق
تلك التي تريد مضاجعتها
ماذا؟ ليس صحيحًا؟
,أنت مسن جدًا بالنسبة لها
تومي) نحن الاثنان كذلك)
تراها, وتعشقها
ولكن لا تحظى بها
ولا حتى مع كل ذاك المال المختَلَس
الذي خبأته
في خزائن مصرفك
,على حد علمي
السيدة (ريكتر) تمثل
عميل لديه لديه
اهتمامات مالية مشروعة في مصرفي
مصرفك يتعامل مع الروس, أليس كذلك؟
لقد قام بذلك
في عهد والدي
مافيا؟
عسكرية بالأساس
ما الذي يمنعني
من أن أبتعد عن هذا؟
أيًا يكن هذا
وماذا عن أن ندقق
في كل حساباتك؟
لكن والدك لم يكن مجرد مصرفي
لقد كان رجل غسيل الأموال
هل تهددني؟
فقط أشفق
لقد تركت لكي
تنظف الفوضى
لدينا عمل نقوم به
وأنت ستساعدني في ذلك
أفعل ماذا ؟
أنقذ (انابيل ريكتر) , كبداية
من ماذا؟
من كل ذلك
لم أكن أتوقع قدومك
لا؟
ومن الذي كنت تتوقعين؟
يوم شاق؟
بعض المفاجئات
استمتع بمشروبك
(تومي)
وحاول ألَّا تقع
وأنت ذاهب للسرير
عيسى
هناك شخص لك
صباح الخير -
شكرًا لقدومك
بالطبع
عيسى
هذا هو السيد
(برو)
صباح الخير
ربما تستطيع أن تعرض
عليه الرسالة
عزيزي كاربوف"
كما تم نقاشه
من فضلك اقبل هذه الرسالة
كتأمين من صديق لآخر
أنه وفي حالة وفاتك
من الواجب عليَّ
أن أعرف ابنك العزيز
ايفان غريغورفيتش كاربوف
مع صديقنا ليبيزانر
يجب عليه أن يحضر فقط هذه الرسالة
مع الأداة اللازمة
حاليًا في حيازتك
كعقد لي
وفي حالة وفاتي
ابني (توماس) سيفي بالوعد لك
اعذرني, هل هذا توقيع والدك؟
إنه كذلك
هل أناديك بـ ايفان أو عيسى؟
عيسى
إنه اسمي الإسلامي
وأنا أحبه
ولكن ليس الاسم
الذي اختاره لك أبوك؟
أمي كانت شيشانية
أتمنى يا سيدي وبمساعدتك
لصنع حياة كريمة في هامبورغ
جيد جدًا
ولكن أولًا, أنت تتفهم أن هناك
مجموعة من الأسئلة
أريد تذكيرك بأمر الأداة
هل لي أن أسألك
كيف امتلكت هذه الأداة؟
لقد أعطيت لي
من قبل محامي والدي
لذا يبدو أنه تتم مطالبتي
أن أفي بوعد أب لأخر
هذا صحيح
كاربوف كان والدي
لم تكونا قريبين؟
أبي كان قاتلًا
يديه ملطخة بدماء الشيشانيين
والآن تبدو أنك غير مستاء
من أخذ أمواله؟
أفهم أنك قدمت إلى هنا
عن طريق تركيا
بطريقة غير قانونية
هل لي أن أسألك
ما الذي كنت تفعله في تركيا؟
لقد كنت في السجن
وقبل ذلك؟
كنت في السجن في روسيا
لماذا؟ -
لستَ مضطرًا للإجابة على هذا السؤال يا عيسى -
ولم لا؟
لأنه غير مرتبط
بماذا, يا سيدة ريكتر؟
...عميلك
الآن هو عميلك أنت أيضًا
عميلك يطالب
بحساب والده
إلى الآن لا يوجد عنه جواز سفر
يثبت هويته
لديه المفتاح والرسالة
وماذا تريد أيضًا؟
لم نتمكن من سماع كل شيء
(أحسنت صنعًا يا (تومي
كم المبلغ الذي نتحدث عنه؟
لا يمكنني أن أخبرك بذلك
ليس بالضبط
تقريبًا
عشرة آلاف, مئة ألف , خمس مئة ألف؟
نحن نتحدث عن
أكثر من عشرة ملايين يورو
على الأقل
قهوة -
نعم سيدي -
عادية -
بالحال -
لم أكن واثقة من قدومك
أريد توضيح شيء واحد
أنا لا أدين لك بأي شيء
ماذا حدث في بيروت؟
أنت تعلمين ما الذي حدث في بيروت
شبكتي تفككت
إذن هامبورغ هي عقاب؟
يعتمد على إعجابك بـ هامبورغ
إلا إذا أردت
أن يظن الناس كذلك
تقلل من الانتقادات الموجهة إليك
لكي تكون في اللعبة الحقيقية
والتي هي؟
الدكتور فيصل عبدالله
هيا يا (غونتر) نحن بالكاد
نعرف عنه ما تعرفه أنت
ما الذي تعرفينه يا (مارثا)؟
,نعلم أنك تراقبه لأشهر
ونعلم أنك تحت الضغط
للحصول على نتائج
ونعلم أن ذاك الرجل ينقل أموالًا
من خلال شبكة الجمعيات الخيرية الإسلامية
وفي كل مرة يقوم بذلك
جزء منها يكون مفقودًا
د. فيصل عبدالله هو كل شيء
نريده أن يكون عليه
وأكثر من ذلك بقليل
إنه متسامح ومستنير
مائل للغرب
ولكن كل رجل صالح لديه
جزء سيء صغير, أليس هو كذلك؟
,وفي حالة عبدالله
ذاك الجزء الصغير
ربما يقتلك
تعلمين كل ذلك
فلماذا لا يزال طليقًا في هامبورغ
وليس في زنزانة في غوانتنامو؟
لأننا نظن
ولسنا نعلم
المال يختفي
ولا نعلم أين يذهب
بكل الأحوال هو على الأراضي الألمانية
وهو محمي بالقانون الألماني
ذلك لم يمنعك من قبل
ما عدنا نقم بذلك
تريدنا أن نقوم بذلك إذن
أنا متعجبة لأنك
لم تقم بذلك إلى الآن؟
من فضلك اعمل معنا
(في هذه القضية يا (غونتر
أنا لا أثق بك
من شب على شيء شاب عليه
هذا ما يقلقني
لقد كنت أتحدث عنك
طاب يومك
وأنت أيضًا
لقد وصلتني رسالتك
...أنا
لا يمكنني القيام بذلك بعد الآن
أحدهم سيعرف
أشعر بذلك
أنا خائف
إنهم ينظرون إليَّ
جميعهم
لقد انتهيت
لقد انتهى الأمر
أنا لست جاسوسك
أنا طالب
لا يمكنك أن تجبرني
أن أقوم بذلك
لم أجبرك على القيام بأي شيء يا جمال
ولن أقوم بذلك
أنت تعرف ذلك
عندما التقينا أول مرة
هل تتذكر ما الذي تحدثنا عنه؟
أتذكر ذلك؟
العائلة
المستقبل
معظمنا لم  يحصل على فرصة الاختيار
ولكنك اخترت
لقد قمت الخيار الصحيح
إنه ليس سهلًا
ولكن لا مجال للتراجع
لأي أحد منا
لا يمكننا التراجع
لقد تم الأمر
انظر إليَّ
تعال إلى هنا
أنت أذني وعيني يا جمال
أنا أحتاجك
أنت مهم بالنسبة لي
جيد
مرحبًا؟ -
(تومي) -
نعم
يجب أن تعطي عيسى كاربوف ما يريده
سيدة (ركتر)؟
أيمكننا أن نتحدث؟
ربما يمكننا أن نحتسي شاي؟
ماذا تريد؟
لقد أعدت النظر في حالة موكلك
مصرفي يتحضر
لتلبية دعواه
ما الذي غير رأيك؟
ربما أنت أقنعتيني
ظننت أنك ستسرين بذلك
حسنًا
سأتواصل معك
آنابيل
يجب أن نأخذ حذرنا
كلنا
إنه من واجبنا الديني أن نعطي
هذه هي فريضة الزكاة
إحدى أركان الإسلام الخمسة
من خلال ملازمتنا
للعمل الخيري
فإن ذلك يقربنا إلى الله
غونتر) المصرفي اتصل)
لقد  فعلها
جيد
عيسى
انهض
إلى أين تأخذني؟
من الأفضل إذا لم تعلمي
يجب أن نذهب
ليس آمن لك أن تبقى هنا
أنت و هم
توجد ملابس هنا
وهنا بعض المقاص
وحلاقة
عيسى, لقد عرفوا كيف تبدو عليه
هيا يا عيسى
بارك الله في هذا البيت
إنهم يتحركون
إلى أين نذهب؟
أخي (فلورين) لديه شقه
يتم تجديدها
طلب منهم أن يوقفوا العمل لأسبوع
أين المحطة المقبلة؟
حسنًا
سنخرج في الوقوف التالي
يجب أن نجد تاكسي آخر
أنت
لقد أغلقت الطريق
اللعنة
مرحبًا؟
مقابل الجدار
افحص الغرفة الأخرى
توقف
غرفة النوم آمنة
لقد شارفنا على الوصول
أود أن أتحدث مع السيد
(برو)
لقد تحدثت معه الليلة
عيسى, لقد قال أن المصرف
سيلبي دعواك
لا أريد المال
ماذا؟
مال والدي مال قذر
ولكن من دونه أنت لا تملك شيئًا
لدي الله
لقد أحضرت لك بعض الطعام
هناك فراش للنوم
والمزيد من الملابس
سأعود في الصباح
إنه ليس بسجن
هذا أفضل ما يمكننا أن نقوم به, أليس كذلك؟
أنا رجل كهوف
أترك الغرف
مع قليل من الرسومات لك
هل تركت المقود لـ (مور)؟
هو لا يحتاجني
لأكون سبب في إغضابك
لقد فقدت كاربوف, أليس كذلك؟
أريد المحامية لكي أتحرك بحرية
ليس لدي ذاك التأثير يا
(غونتر)
كلانا يعلم أن لديك ذاك التأثير
الذي تريدينه
لو أردتني أن أساعدك
فعليك أن تخبرني
أخبرني أي طريق أنت تسلكه
الشهر الماضي غادرت سفينة شحن قبرص
وكانت تحمل ألف طن
تبرعات من الحبوب متجهة إلى جيبوتي
توقفت للتزود بالوقود في
الساحل الجنوبي لليمن
وعندما وصلت إلى وجهتها
كان هناك فقط 900 طن
في نفس الوقت مئة طن من الحبوب
بشكل سري دخلت افتتاح
السوق في اليمن
المال من مبيعاتها
استعمل في شراء قاذفات الصواريخ
لمتشددين إسلاميين
أظن أن شركة الشحن
هي واجهة للقاعدة
أظن أن هذا
ما تذهب إليه العائدات المفقودة
من جمعيات عبدالله الخيرية
تظن, أو تعلم؟
هيا يا (غونتر), شاركنا في ذلك
عبدالله ليس رجلًا سيئًا
إنه طريقنا للرجال السيئين
رجل ينفق مال يُشترى به أسلحة
تقتل الأمريكان
وأنت تخبرني أنه صديق؟
ربما هو لا يلوح بعلم الحرية والديمقراطية
بحماستة كما تودين
حسنًا
...ولكنه يرى قومه -
وفر كلامك -
يرى قومه أنهم بؤساء من هنا إلى الخلود
لقد سمعت ذلك من قبل
ربما جزء منه يريد رد المعروف
وهذا الجزء الصغير منه
يجعله ذو قيمة
ألا ترين ذلك؟
حسنًا, أفهم ذلك, ولكن هذا ليس
ما يقوله قومي
ماذا يقول قومك؟
اعتقله؟ اقتله؟
وبعدها ماذا تجنين؟
فجوة كبيرة
ومن سيملؤها؟
لا أحد يعلم مطلقًا
,لذا سنبدأ في البحث من جديد
ونحوم وسط الظلام
أتريد أن تجند عبدالله
أهذا ما تريده؟
رجل بسمعتك
وبمصادرك
كيف لك أن تقوم بذلك؟
كاربوف
تمكن من الوصول إلى المال
ربما يهتم عبدالله لأمره
والمحامية؟
إنه يثق بها
لا بأس بذلك
لا بأس بذلك؟
رقص
تحاول إبهاري يا (غونتر)؟ -
لا -
اسمع
سأبعد (مور) عن القيادة
ولكنك الآن مدين لي
مرحبًا
(انابيل)
من الجيد رؤيتك, كيف حال (اورسولا)؟
لا, لا
ابتعدوا عني
نعم؟
حسنًا؟
نعم, جيد -
نعم -
رشيد؟
لا يمكنك القيام بذلك
أنا محاومية
هذه جريمة
اجلسي
محامية؟
أنت عاملة اجتماعية للارهابيين
سجائر؟
هذا صحيح
لقد انتهيت
هل هو هذا؟
هل هذا كل العراك
الذي ستعملينه لي؟
داعية للسلام
نحن نعلم بشأنك
محامية يسارية
عائلة ثرية
أب قاضي
كل ما تعملينه
"يعني "اللعة عليك
أهذا أفضل ما يمكنك فعله؟
هل يمكنني الذهاب الآن؟
تذهبين إلى أين؟
تعودين إلى أصدقائك الطيبين
في ملاذ الشمال؟
ولكن لن يقوم أحدهم يقطع رؤوسهم, أليس كذلك؟
لن يقوم أحد بتفجير أطفالهم
لأنك على شاطئ في بالي
أو أنك في قطار ومتوجهة للدرسة
في مدريد أو لندن
كيف تجرأ؟
كيف أجرؤ؟
أخبريني أني انتهكت كل قانون
وأني دست على ذات الدستور؟
أتريدين أن تتحدثي بهذه الحماقات؟
نعم؟
أتعلمين أين أنتِ؟
لا, لا تعلمين
هذا هو العالم الحقيقي
نحن نقاتل المتطرفين
ابعدوا من أمة تسمى الإسلام
لقد تعديت الحدود
أنت في جانبهم الآن
مرحبًا
لا يهمني ما تفعلونه به
ولكنك لست الشخص الذي نتحدث عنه
أليس كذلك يا عزيزتي؟
لابد وأن عيسى قلق
في أي مكان تخبئينه
فإنه يستائل
هل أنك سترجعين
أتمنى ألا يقوم بأي شيء أحمق
تعالي, اجلسي معي
هيا
هناك مجموعة بالخارج
تريد اعتقاله
أنت تعرفين ذلك بالطبع
نحن قلقون في أن يجدوه قبلنا
هناك اختلاف بيننا وبينهم
إنهم يريدون أذيته
ونحن نريد مساعدته
أترين يا (انابيل) نحن لسنا عدوك
نحن الحل
جيد
تعلمين ما الذي قاله لي رجالي؟
عندما أخذوك من الشارع؟
لم تقاومي
ليس فعليًا
لقد قاومت قليلًا
وصرخت قليلًا , ولكن
تركتيهم يأخذونك
وكأنه أردت حدوث ذلك
لقد أردت شخصًا ما
أن يقوم بذلك بدلًا عنك
لأنه تنقصك الخبرة
في التعامل مع ذلك
أنت تعلمين أنك لا تستطيعين انقاذه
ليس لوحدك
خيارك بيننا
أو لا أحد
الوقت يمر
تعلمين أنهم سيجدونه
وعندما يفعلون ذلك
فإنه سيكون على أول طائرة إلى روسيا
إلا إذا أراده الأمريكان
وعندها لن نعلم مكانه
وهو أيضًا لا يعلم
إنه لا يريد المال
إنه فقط لا يريده
نصف متطرف
نصف شاب ثري
نصف روسي, نصف شيشاني
يحب أمه, يكره أبوه
كلانا يعلم أن كاربوف
لا يعرف ما الذي يريده
وهناك شيء آخر
أنا وأنت نعرفه, أليس كذلك؟
كلانا يعرف أنه بريء
إذن ما الذي تريده؟
أريد مساعدته
عيسى؟
عيسى, أنا آسفة
لقد راودني حلم
أنهم أخذوك
وعذبوك
وماذا حدث؟
هل أخبرتهم عن مكانك؟
لا
أنتِ أقوى عما كنت
لم تقولي لهم شيئًا
اذهب والبس شيئًا دافئًا
أريد أن أريك شيئًا ما بالخارج
حسنًا
انظري إليه
إنه بأمان
يوجد سرير لك هنا
من الأفضل لك ألا تذهبي إلى المنزل
(هير مور)
وجماعته ما زالوا يبحثون عنك
هل تحاول أن تجعلني ثملة؟
نعم
كيف حال كاربوف؟
اقترب منه
والمحامية؟
لقد أعطيتك كل ما أستطيع تقديمه
بيروت كانت خطئنا
أحد عملائنا
دمر شبكتك
وأعلم أنك شاركت , لقد أخفقنا
ظننت فقط أنك احتجت لسماع ذلك
لقد اقترفنا ذاك الخطأ
أتفهم لماذا لا تثق بنا
عملائك والذين تتواصل معهم
كانوا مكشوفين
الرجال الذين وثقوا فيك ماتوا
وهذا ما يؤرقك دائمًا
وكل ذاك الدمار
تركناه خلفنا
,كل تلك الأنفس
جميع تلك الغرف الفارغة
وما الذي عاشوا لأجله؟
هل سألت هذا السؤال من قبل؟
لم نقوم بما نقوم به؟
بعض الأحيان
ولكن دائمًا أصل إلى نفس الإجابة
وما تلك هي؟
جعل العالم أكثر أمنًا
ألا يكفي ذلك؟
حركي ملكتك
ليس لأنك روسي
لا يعني أنك تلعب الشطرنج أفضل مني
أنا شيشاني
إذن أنت جيد في الشطرنج
أخبرني شيئًا آخر
عن نفسك
قلت أن أمك من الشيشان؟
إنها ميتة
آسفة
لقد اغتصبها والدي
توفت عندما ولدتني
كانت في الخامسة عشر من العمر
لقد كان لأمي
إنه جميل
يجب أن تذهبي
بإمكانك الضغط عليه أكثر
حاولي أن تجعليه عاطفي
لو حدث عفويًا
افقدي أعصابك
ولكنه لا يريد المال
أعلم ذلك
ولكنه يريدك
(غونتر)
يجب أن تأخذ الحذر
ربما نتقدم نحن بسرعة
لا تتلطفي عليَّ
لا يوجد مكان لذلك هنا
أخبرني متى كان ذلك موجودًا
صباح الخير
سبعون شخص قتلوا
في سوق في بغداد الأمس
إن شاء الله
مشيئة الله؟
أو أنه فقط رجل متجبر
بما يكفي لكي يقتل باسمه
إنها جيدة
لقد تم اعتقال ليلى و مالك
ربما سيرحلون
لأنهم كانوا لطفاء معك
لأنهم استضافوك في منزلهم
اشرح لي ذلك يا عيسى
مشيئة الله؟
اشرح لي لماذا ذاك الشخص الذي قتل
النساء والأطفال في بغداد
يختلف عن أبوك؟
أتيت إلى هامبورغ لبدأ حياة جديدة
لا, أتيت إلى هامبورغ
(لكي تبحث عن السيد (تومي برو
أتيت لتطالب بأموال والدك
لقد قلت لك
لا أريد ماله
سامحيني
ربما
هناك طريقة
لكي تتخلص من ماضيك يا عيسى
...خذ أموال والدك -
خذ أموال والدك -
وحولها إلى شيء جيد -
تم اصطياد فريستك
إنه فقط قلم عادي
يبدو كقلم, يكتب كقلم, ويسمع كقلم
ولو فككته لا يزال قلم
هل فهمت؟
أنت تتحدث بالنيابة
عن عميل مسلم ثري
لقد تخطينا ذلك
أنت تتحدث بالنيابة
عن عميل مسلم ثري
عدة مرات
والذي حصل عى ميراث كبير
ومصدر المال مشكوك فيه
إنه يريد توزيع ذاك المال
بطريقة دينية صحيحة
محبةً لله
أنا لا أقوم بذلك لأجلك
مهما يكن يا تومي
مرحبًا
ارفع يديك
الحقيبة
مرحبًا
مرحبًا -
السيد برو -
نعم -
مرحبًا بك -
شكرًا
أنا جمال
والدي يتوقع قدومك
هل يمكنك خلع أخذيتك؟ -
بالطبع -
سأتكفل بأمر المعطف
السيد برو
السيد برو -
تشرفت بذلك -
هل التقيت بإبني جمال؟
نعم, وشخص آخر عند الباب
اجلس من فضلك
كما تم بيانه لك
حالة عميلي في ألمانيا حساسة
هذه هي تفاصيل عرضه
كما ترى
هناك طلبات محددة
لبعض المال ليتم إرساله
إلى الشيشان
المستشفيات والمدارس
ربما هذه مزحة؟
لقد أضفت صفرًا لتختبرني
الرقم صحيح
من أين أتى هذا المال؟
لقد حصل عليه
على شكل ميراث
عميلي اعتبره مال غير نظيف
ويطلب مساعدتك
لتوزيعه
بطريقة تناسب دينك
أنت رجل شريف
أنا أصدق ذلك
ولكن أخبرني لمَ عليَّ أن أصدقك؟
يجب أن نثق ببعضنا
أن ملزم بتعلميات عميلي
لكي أرتب نقل أموال
إليك
أنت معروف كشخص متدين
رجل موثوق
وأنا أصدق أنك ستوجه هذا المال
إلى الأهداف التي يريدها
ولم هذه مستعجلة؟
حالة عميلي القانونية في ألمانيا
غير آمنة
أنصحك بأن تقبل هذه الهدية الآن
لأنه ربما لن يكون في موضع
يسمح له بعرض المال لوقت أطول
السيد برو
خذي -
شكرًا -
يا دكتور
من هذا الطريق
د. عبدالله, هل لي أن أعرفك
على متبرعك, عيسى كاربوف
ومحاميته
السيدة ريكتر
أتمنى أن أتحدث مع عيسى لوحدنا
بالطبع
سيدة ريكتر
من فضلك أخبرني
لمَ قررت
لكي تتبرع بهذه العطية السخية
هل أنت مكره؟
لا
انظر إليَّ
إنه مال غير نظيف يا سيدي
إنه يرجع لشخص قام
بأفعال شريرة
والدي
أتمنى لو  أنها تغفر له
خطايا من تريد التكفير عنها
بواسطة هذه العطية؟
خطايا والدي
وخطاياك؟
أعتقد أنك تشعر بالضياع
من دون إله و حب
يجب أن تختار طريق الله
عندها ستتخلص حقًا
من هذا العبء
أنا راضٍ يا سيد برو
ذاك العرض حقيقي
رائع
هذه قائمة بالجمعيات الخيرية
مع التفاصيل المصرفية
لكي تتأكد
من فضلك
يبدو أن الأمر مرتب
سأنتظر التعليمات الأخرى
مايكل
مرحبًا بك في برلين
هل وصل تقريري للجميع؟
نعم
يجب أن تركز على
(بورغدورف)
وزير الداخلية
القرار الأخير سيكون له
سأحتاج جوازات سفر
لـ كاربوف والأتراك
لا نقوم بعمل جوازات سفر
لقد أعطى وعده للمحامية
لقد قمت بذلك
وهذا الوقت أريده أن يكون قيمًا
إنه بالأعلى هناك
لقد تحققنا من كل اسم
في قائمة التبرعات
جميعهم نظيفون
(هير باكمان)
أنت تنظر إليَّ
وإلينا
ولكننا غير موجودين
ليس قانونيًا أو رسميًا
لأن المخابرات الألمانية تريد القيام بمهمة
والقانون الألماني لا يسمح بذلك
لذا أنا وجماعتي نبقى مختبئين
نبقى في الشوارع
نتحكم في الأوضاع
مصادرنا لا تأتي إلينا
نحن نجدهم
ونصبح أصدقائهم
إخوتهم, آبائهم
محبوبيهم
لو استلزم الأمر
وعندما يكونوا في جانبنا
نوجههم لأهداف أكبر
الأمر يتطلب سمكة صغيرة"مينو" للقبض
"على سمكة كبيرة "باراكودا
سمكة كبيرة "باراكودا" للقبض على قرش
أنا لا أصطاد الأسماك يا
(باكمان)
إنه تعبير مجازي
مجرد تعبير مجازي
نحن نأخذ وقتنا
نراقب وننتظر
ونرى ما يعطينا الله
هذه المرة
أعطانا الله
عيسى كاربوف
مع ملايين غير قانونية
وكما ترون في التقرير
الذي أعده فريقي
د. عبدالله قد زودنا بقائمة
بأفضل جمعياته الخيرية
لكي تستقبل هذه الملايين
كل هذه الجمعيات الخيرية
تم التأكد منها من قبل وكالة المخابرات المركزية
CIA
اعتقادي أنه سيستبدل
أحد الأسماء في هذه
القائمة بآخر
"شركة سبعة أصدقاء للملاحة"
وهل هناك دليل تعرضه علينا لذلك؟
الدليل هو ما نبحث عنه
,لو أن عبدالله هذا
لو أن هذا الباراكودا
لو أني فهمت التعبير المجازي بشكل صحيح
,أكل الطعم
كيف ستُأمِّن تعاونه؟
بالوسائل السلبية
تهديدات بالملاحقة القضائية
السجن
التشهير العلني
تشويه سمعه جمعياته
تسفير زوجته وأطفاله
ولكني أختار الوسائل الإيجابية
العفو, المواطنة
والتي قدم طلب لها لعدة مرات
الآن نعرض مواطنة
على ممول للإرهاب؟
كلكم تألفون الخطط العملية
لدينا فقط ثلاث ساعات
للوصول إلى عبدالله وجعله في جانبنا
وإرجاعه إلى منزله
قبل أن ينتبه أي أحد
وإذا لم يتعاون؟
إذن فإنه تحت تصرفكم
افعلوا به ما تشاؤون
وعيسى كاربوف؟
سيُترك لوحده
في نظري هذا غير مقبول
جد شخص آخر ليكون أمام الكاميرات
تمت الموافقة عليه
إنه تحت حمايتنا
(مارثا)
ما هي وجهة النظر الأمريكية؟
هل يمكنك أن تعرف لنا
ما هي الأهداف بعيدة الأمد؟
ما الذي نحاول تحقيقه؟
لجعل العالم أكثر أمنًا
ألا يكفي ذلك؟
السيد برو؟
صباح الغد
شكرًا لك لإخباري بذلك
كيف شعورك؟
جيد
أنت توصله إلى البنك
وتختفي
هل فهمت؟
أنت تجبرني
على خيانة والدي
أنت لا تخونه
أنت تنقذه
هذا التصرف من الحب
لقد منح حق اللجوء
هذا أفضل ما يمكنني فعله
لقد أعطيتك عيسى
وعيسى يعطيك عبدالله
وما التالي؟
ما الذي ستفعل معه؟
مع عبدالله؟
نعم
لا شيء سيء
أعدك بذلك
انظر
وماذا يعني ذلك؟
يعني أنه بإمكانك البقاء
لديَّ شيء لك
اتصل بك بعد ما أخلص
دكتور -
مرحبًا يا سيد برو -
هذا يؤكد وصول الأموال
من السيد كاربوف
إلى حسابك الجديد
الذي أنشأناه هنا
هذه هي الجمعيات الخيرية
التي عينتها مع التفاصيل المصرفية
كل حوالة مُدخلة في نظامنا
وجاهزة للإرسال
هل يمكنك أن تتحقق من
التفاصيل؟
وتسمي مالكي الحسابات
والمبلغ المعين
لكل مستقبل
ومن ثم ترخص لكل واحد منهم
بتوقيعك
أريد أن أعمل استبدالًا
أريد تغيير اسمًا
شركة سبعة إخوة للملاحة
نعم
إنها شركة شحن
ولكن عملها خيري
بإمكاننا الحصول على المساعدات
ولكنه سيكون من دون قيمة
إذا لم يصل إلى من يحتاجونها
نعم
حسنًا
توقيعك النهائي
شكرًا جزيلًا
اعذروني
لسوء الحظ ابني سيتأخر
اسمح لنا أن نحضر لك سيارة أجرة
سأدخل -
حظًا موفقًا
نعم
تاكسي لـ برو فريريز
سررت بالتعامل معك
سلام
وجهتي
بلانكنيز
تراجع
انتظر
توقف, ما الذي تفعله؟
انتظر -
لا -
لا
عيسى
ما الذي يحدث؟ -
لا -
لا
قف
عيسى
لا
توقف
عيسى
اللعنة
تمت الترجمة بواسطة
Snipers' Boss © هيثم جابر
@SnipersBoss
ألقاكم في أعمال أخرى بإذن الله